'Horoskop harian.'
Mari kita cari tahu apa
yang menanti saya hari ini.
'Leo.'
'Anda akan mendapatkan lebih dari yang Anda
harapkan bahkan sebelum Anda menyadarinya.'
'Awal baru mungkin saja terjadi.'
Ini...
Benar sekali.
Anda akan pergi ke kantor.
Jadi, ini adalah awal yang baru, bukan?
Namun apa yang akan saya dapatkan
itu lebih dari yang saya harapkan
dan sebelum aku menyadarinya?
Saya tidak mengerti.
Bagaimana menurutmu?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Apakah ini yang akan saya dapatkan?
Tidak... Tidak terlalu cepat.
Sebelum waktu yang tepat,
kita perlu mengendalikan diri.
Radha, ini adalah area yang sangat
sensitif.  Itu akan menyebabkan hal lain.
Kamu...
- Ini jam 9 pagi!  Kamu belum mandi, Mohan!
Apakah Anda ingin terlambat ke
kantor di hari pertama?  Ayo cepat!
Mengapa Anda menjadi hiper?
Apakah kamu akan pergi atau tidak?  Ayo!
Saya pikir kamu akan menggigit saya.
Berhentilah bermalas-malasan, atau kamu
bahkan tidak akan bisa berangkat jam 11. Ayo.
Ini... Apakah ini oke?  - Ayo...
'Ayo...' Tuhan tahu apa masalahnya.
-Mohan!
Ada apa sekarang?
Pergi sekarang.
Pergi sekarang!
- Kamu benar-benar mempunyai ekspektasi yang tidak realistis.  Enyah!
Bersikaplah positif.  Anda berbicara omong kosong.
'Izinkan saya juga memeriksa
ramalan bintang harian saya.'
'Virgo.  Rahasia tentang
masa lalu akan terkuak.'
'Rahasia tentang
'Dan mereka akan mengubah
hidupmu selamanya.'
'Kamu harus sangat berhati-hati.'
Rahasia tentang masa lalu!
Apakah rahasia ini ada
hubungannya dengan kematian Tulsi?
Saya sakit apa?
Mengapa saya harus menganggap
serius ramalan bintang dari surat kabar?
Hal-hal ini tidak benar.
Dan setidaknya tidak ada rahasia
yang berhubungan dengan masa laluku.
'Aku melangkah keluar untuk
mencari kejahatan di dunia,'
'tapi aku tidak bisa menemukannya.'
'Kemudian saya menyadari bahwa tidak
ada orang yang lebih jahat dari saya.'
Salah satu kota tertua
di dunia adalah Benaras.
Dan saya telah dikaitkan
dengan kota ini selama 20 tahun.
Kota ini telah memberi saya
banyak hal dalam 20 tahun terakhir.
Itu termasuk cinta, keluarga, dan...
Kekuatan.
Saat ini, Benaras bukan hanya
rumahku, tapi juga identitasku.
Mandira Kashyap, dari Benaras.
Nama dan identitas
ini meninggikan
posisiku, membuat
masa laluku terkubur.
'Horoskop harian.  Kanker.'
'Hubungan yang lama
dan rusak akan diperbaiki.'
Hubungan lama dan rusak...
Apa yang telah terjadi?
- 'Yang kamu tinggalkan'
'akan kembali ke dalam hidupmu.'
Siapa yang kamu tinggalkan?
Dan siapa yang akan kembali?
Ajeet, katakan yang sebenarnya.
Apakah Anda sudah mulai
berbicara dengan mantan pacar Anda?
Aj... Ajeet!
- Oh, ayolah, Ketki!
saya bercanda.
Apakah kamu serius berpikir
Aku bahkan punya teman wanita
sebelum kamu datang ke dalam hidupku?
Jangan berbohong.
Bahkan tadi malam, Anda berbicara
dengan seseorang secara diam-diam.
Ajeet, katakan sejujurnya.
Ini bukan tentang seorang gadis, kan?
Apa lagi yang ingin kamu sembunyikan dariku?
Tidak, sayangku.  Saya sedang berbicara
dengan seorang eksekutif layanan pelanggan.
Ketki, apakah kamu tidak percaya padaku?
Kamu adalah masa laluku, sekarang, dan masa depanku.
Apa kamu yakin?
- Aku bersumpah demi ibu.
Ibu siapa?  - Kedua ibu kami.
Tunggu.  Saya ingin membaca horoskop saya.
- Tentu.  Teruskan.
'Bersiaplah untuk menyambut
seseorang dalam hidupmu.'
'Seorang anggota baru akan datang.'
Anggota baru?
Anggota baru!
Itu berarti kamu dan aku...
Sekarang aku tahu kenapa aku
merasa ingin makan sesuatu yang asam.
Ketki, itu hanya
mungkin jika kita
berhenti bertengkar
dan berhubungan intim.
Maka kamu akan merasa ingin makan sesuatu yang asam...
- Diam, Ajeet!
Horoskop mengatakan itu.
Jadi, itu akan terjadi.
Anggota baru!
Hal-hal seperti itu tidak
memerlukan horoskop.
Hei...
- Ini tentang...
Itu akan terjadi.
'Kalajengking.'
'Masalah sudah dekat.'
'Jika kamu tidak bertindak selagi masih
ada waktu, kamu akan kehilangan segalanya.'
Sayangku, jangan khawatir.
Horoskop yang dipublikasikan
di surat kabar adalah palsu.
Beri tahu saya.  Apa ramalan
bintangku minggu lalu?
'Saya akan disakiti oleh binatang.'
Tapi tahukah Anda, atas karunia
Tuhan, saya sehat dan bugar.
Mama.
Minggu lalu, Anda
hampir digigit anjing.
Anda memiliki jalan keluar yang sempit.
Apakah kamu lupa?
Sayangku, anjing
itu nyaris lolos.
Untungnya bagi anjing
itu, saya tidak menggigitnya.
Kalau tidak, ia akan mati dengan
kematian yang menyakitkan seperti manusia.
Mendengarkan.  Jangan kuatir.
Tidak ada yang salah.
Pikirkan tentang hal ini.
Apa yang kami lakukan pada hantu itu...
Hal seperti itu belum pernah
terjadi selama tujuh tahun.
Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Selama beberapa hari terakhir,
keberuntungan tidak berpihak pada kami.
Di kantor, aku mengisi kabin
Mohan dengan kenangan Tulsi.
Sehingga dia frustasi dan
tidak pernah datang ke kantor.
Tapi Radha menangani semuanya, Bu.
Apalagi Mohan ingin
bertemu CA sekarang.
Jika Mohan mulai memeriksa rekeningnya,
kita akan kehilangan segalanya.
Dia akan mencari tahu tentang skandalku.
Apa yang kamu katakan?
Maksudmu kita
akan diusir dari sini?
Itulah yang dikatakan horoskop.
Jika kita tidak bertindak selagi masih
ada waktu, hal itu bisa saja terjadi.
Apa yang harus saya lakukan?  Apa yang harus saya lakukan?
Apa kata horoskop saya?
'Rahasia tentang
masa lalu akan terkuak.'
'Mereka akan mengubah
hidupmu selamanya.'
Tulsi.
Saya telah mencoba
untuk mengabaikan ramalan bintangku.  Aku
sudah berusaha untuk tidak memikirkannya.
Tapi aku merasakan perasaan ini
bahwa semua itu ada
hubungannya dengan kematianmu.
Saya merasa kita akan
menghadapi masalah besar.
Sepertinya sesuatu
yang buruk akan terjadi
itu akan menghancurkan segalanya.
Sepertinya bencana akan terjadi
itu akan merusak
keluarga bahagia kami.
Sepertinya sayangku
dan saya
akan sangat menderita.
'Kamu benar, Radha.
Hal seperti itu bisa saja terjadi.'
Rahasia apa sajakah ini?
Apa maksudnya ini, Tulsi?
'Salam Dewa Matahari.'
Dewa Matahari yang terkasih,
tolong terus melimpahiku
dengan berkah-Mu.
Semoga tidak ada yang
memandang jahat padaku.
Tolong jaga aku.
Rahasia apa ini?
Hal ini menunjukkan apa?
Damini masih
menyembunyikan bukti terpenting.
Aku bahkan tidak tahu
rahasia apa yang akan terkuak.
Saya akan menangani semuanya.
Aku bahkan tidak takut pada Tuhan.
Tapi kalau ada orang
yang mencoba menyakitiku,
Aku akan mengisi hidup
orang itu dengan kesengsaraan.
Mereka tidak akan merasakan
kebahagiaan sedikitpun.
Namaku Mandira.
Rahasia masa lalu
apa yang akan terkuak?
Apapun itu,
Saya pasti akan menemukan kebenarannya.
James Bond-nya Barsana!
Rahasia apa yang
ingin Anda gali?
Jangan melakukan hal konyol lagi.
Jika kamu mendapat masalah kali ini,
Aku tidak akan datang untuk menyelamatkanmu.
- Mengapa?
Mengapa kamu tidak datang untuk menyelamatkanku?
Karena saya bukan pengangguran lagi.
Saya bekerja di kantor
dan saya tetap sangat sibuk.
Jika kamu mau, aku bisa
bersantai di rumah bersamamu.
Permisi.  saya akan duduk.
- TIDAK...
Ayo.  Menari, Radha.  - TIDAK!
Tidak, Mohan.
Kenapa kamu mengajakku berdansa?
Hari pertamamu...
Maksudku, kamu harus pergi bekerja.
Ayo.  Bersiaplah dengan cepat.
Oke.  Aku akan pergi ke kantor...
- Cepat pakai ini.
Saya tidak punya pilihan lain.
Tetapi...
Anda menyuruh
saya pergi ke kantor.
Kenapa kamu belum
siap berangkat ke kantor?
Soalnya, saya tidak akan
pergi ke kantor hari ini.
Tapi kalau kamu tidak datang ke kantor, aku tidak akan...
- Kamu tidak akan menyukainya.
Bukan itu masalahnya.
Saya pasti akan menyukainya.
Benar-benar?
- Begitu banyak orang yang bekerja di sana.  Saya pasti akan menyukainya.
Tapi beritahu aku kenapa kamu tidak datang.
Anda lihat, Mohan,
suamiku tersayang akan pergi
ke kantor setelah beberapa hari.
Jadi, sebagai istrinya, saya
merasa ingin memasak untuknya.
Maukah kamu mendapatkan bundel itu...
Apa yang Dia dapatkan?
Mari kita bertanya kepada Tuhan.
Apa yang Anda dapatkan dalam bundel?
Jaggery dan rotis!
Apakah kamu akan membelikan
jaggery dan rotis untukku?
Saya akan mendapatkannya juga.
Tapi itu akan saya dapatkan
ketika Anda bekerja di ladang.
Kemudian saya akan mulai
bekerja di ladang hari ini.
Baiklah.  - Beri tahu saya.
Apa yang akan kita tanam di ladang?
Jika saya tidak mengganggu
Anda, bolehkah saya masuk?
Anda menanyakan itu
setelah masuk ke dalam!
Saya sarankan Anda keluar dan
bertanya apakah Anda boleh masuk.
saya bercanda.
Masuklah ke dalam dan
beritahu saya ada apa.
Aku di sini bukan untukmu.
Saya di sini untuk berbicara dengan Mohan.
Mohan, Nikhil bilang
padaku kamu telah menelepon
Tuan Nahta, CA dari
Delhi, untuk rapat.
Anda tahu betapa sibuknya dia.
Bagaimana dia bisa datang
dalam waktu sesingkat itu?
Jangan khawatir tentang itu, Damini.
Saya telah berbicara dengannya.  Dia
akan datang menemui Mohan pada jam 3 sore.
Apa?  Anda berbicara dengannya!
Lihat, Radha.  Anda tidak ada
hubungannya dengan ini.  Jadi kenapa?
Damini, begini, Radha-lah yang
menjadwalkan semua pertemuan.
Jadi bagaimana jika dia
menjadwalkan pertemuan ini juga?
Dan terima kasih.  CA...
Siapa namanya?  - Tuan Nahta.
Pak Nahta.
Bagaimana saya tahu?
Ini adalah hari kedua saya bekerja.
Terima kasih.
'Mohan, kamu telah melewati semua batasan.'
'Kamu harus membayar untuk ini.'
'Aku bahkan tidak akan merasa
bersalah telah menyakitimu sekarang.'
"Radha mungkin
menyelamatkanmu di kantor kemarin."
'Tapi hari ini, aku akan
memberimu kejutan'
'bahwa kepercayaan dirimu
akan hancur dalam sekejap.'
'Biarkan CA datang.  Saya akan memastikan
dia tidak mengetahui penipuan saya.'
Salam, Purnendu.
Apa yang kamu impikan?
Mayat dan kerangka.
Keduanya terkubur di dalam tanah.
Dan seseorang memakai sarung tangan
sedang menggalinya.
Itu mimpi yang sangat
aneh, Purnendu.
Seandainya ada orang lain yang menggantikanku,
orang itu pasti
ketakutan setengah mati.
Tapi kamu kenal aku.
Aku bahkan tidak takut pada Tuhan.
Tapi ya...
Mimpi tak berarti ini sungguh
membuatku sedikit khawatir.
Itu sebabnya aku datang kepadamu.
Katakan padaku apa maksudnya.
'Wahai energi ilahi bumi, berkahi aku
dengan kecerdasan yang lebih tinggi'
'dan menerangi pikiranku.'
Soalnya, bumi
ini seperti ibu kita.
Itu adalah pemberi kehidupan.
Ini mengajarkan kita untuk
menjadi kuat, sabar, dan pemaaf.
Namun alih-alih memujanya,
kita malah menjadi manusia
mengubur dosa, kelakuan buruk
dan rahasia kita di dalamnya.
Tidak apa-apa, tapi...
Mayat dan kerangka
yang anda impikan
ada hubungannya
dengan masa lalumu.
Ada seseorang yang
mencoba menggali masa lalumu.
Dengan kata sederhana,
masa lalumu pasti
untuk kembali menghantuimu.
Masa lalu Anda akan
memengaruhi masa kini Anda.
Dan ketika Anda berhadapan
langsung dengan masa
lalu Anda, Anda akan
terkejut dan putus asa.
Apapun yang telah Anda
peroleh sejauh ini, termasuk
uang, kekuasaan, ketenaran,
kesuksesan dan reputasi,
akan direnggut darimu.
Anda akan menuai apa yang Anda tabur.
Anda harus membayar
kesalahan Anda.
Masa lalu Anda hampir
menghancurkan masa kini Anda.
Dan itulah takdirmu.
Maka aku akan mengubah takdirku.
Aku tidak akan membiarkan masa lalu
yang kutinggalkan mempengaruhi masa kiniku.
Apa yang terjadi di masa lalu
akan tetap menjadi masa lalu.
Dan untuk memastikan hal itu, saya tidak
akan ragu untuk membunuh lebih banyak orang.
Artinya apa yang sudah
ditakdirkan pasti terjadi.
Mandira.
Nasib seseorang tidak dapat diubah.